Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# mydesk.recentdescription
source: This section displays a list of recently modified pages. The following properties are shown for each page: its name, type, date and time of last modification and workflow step. You can choose to be redirected to any of the listed page.
zh_cn: 此部分显示最近修改过的页面的列表。为每个页面显示以下属性： 名称、 类型、 日期及其最后的修改和工作流步骤的时间。您可以选择将重定向到任何列出的页。

# mydesk.recenttitle
source: Recent pages
zh_cn: 最近网页

# mydesk.recyclebin
source: My recycle bin
zh_cn: 我的回收站

# mydesk.recyclebindescription
source: This section displays a list of pages which have been deleted from the given site. You can choose to view, restore or destroy any of the pages. The following properties are shown for each page: its name and date and time of last modification.
zh_cn: 本节显示了一个已被删除从给定站点的网页列表。您可以选择查看、 还原或销毁的任何页。为每个页面显示以下属性： 其名称和日期和上次修改时间。

# mydesk.recyclebintitle
source: Recycle bin
zh_cn: 回收站

# mydesk.root
source: My desk
zh_cn: 我的桌面

# mydesk.waitingforapproval
source: Pages waiting for my approval
zh_cn: 我等待的页面

# mydesk.waitingforapprovalmenu
source: Waiting for my approval
zh_cn: 等待我的审批

# mydesk.waitingforapprovalmenudescription
source: This section displays a list of pages which are waiting for approval of the logged-on user. The following properties are shown for each page: its name, type, date and time of modification and workflow step. You can choose to be redirected to any of the listed page.
zh_cn: 此部分显示正在等待审批的已登录的用户的页面的列表。为每个页面显示以下属性： 其名称、 类型、 日期和时间的修改和工作流的步骤。您可以选择将重定向到任何列出的页。

# mydeskleft.mydocuments
source: Recent pages
zh_cn: 最近网页

# mydeskleft.myrecyclebin
source: My recycle bin
zh_cn: 我的回收站

# mydeskleft.panelheader
source: Choose Task
zh_cn: 选择任务

# mydeskleft.waitingforapproval
source: Waiting for approval
zh_cn: 等待审批

# myorders.invoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# myorders.orderdate
source: Order date
zh_cn: 订单日期

# myorders.orderid
source: Order ID
zh_cn: 订单 ID

# myorders.status
source: Status
zh_cn: 状态

# myorders.totalprice
source: Total price
zh_cn: 总价格

# myorders.trackingnumber
source: Tracking number
zh_cn: 跟踪号码

# myprofile.emailerror
source: Given email is not valid
zh_cn: 鉴于电子邮件是无效

# myprofile.firstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# myprofile.firstnameerror
source: Please enter a first name
zh_cn: 请输入名字

# myprofile.language
source: Preferred language:
zh_cn: 首选的语言：

# myprofile.lastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# myprofile.lastnameerror
source: Please enter a last name
zh_cn: 请输入姓氏

# myprofile.nickname
source: Nick name:
zh_cn: 昵称：

# myprofile.pictdeleteconfirm
source: Are you sure you want to delete the picture?
zh_cn: 你确定你想要删除的图片？

# myprofile.timezone
source: Time zone:
zh_cn: 时区:

# myprofile.userpicture
source: Picture:
zh_cn: 图片：

# myprofile.usersignature
source: Signature:
zh_cn: 签名：

# mysubscriptions.cannotidentify
source: Sorry, we cannot identify your email address. You may need to sign in.
zh_cn: 对不起，我们不能确定您的电子邮件地址。您可能需要登录。

# mysubscriptions.maintext
source: Your email address ##EMAIL## is currently subscribed to receive the following email newsletters:
zh_cn: 您的电子邮件地址 ##EMAIL## 是目前订阅接收以下电子邮件时事通讯：

# mysubscriptions.updatebutton
source: Update subscriptions
zh_cn: 更新订阅

# new.choosetype
source: Choose page type:
zh_cn: 选择页面类型：

# new.error_noitemselected
source: You haven't selected any item. Please select one.
zh_cn: 您没有选择任何项目。请选择一个。

# new.header
source: New Document
zh_cn: 新文档

# new.noallowedchild
source: This page cannot contain any child pages.
zh_cn: 此页面不能包含任何子页面。

# newcultureversion.createnew
source: Create new language version of the selected page
zh_cn: 创建所选页的新的语言版本

# newcultureversion.errorcreateparentfirst
source: You need to translate the parent node first. The path of the last translated page is:
zh_cn: 您需要首先翻译的父节点。在去年的翻译页面的路径是：

# newcultureversion.header
source: Language version not available
zh_cn: 没有可用的语言版本

# newcultureversion.info
source: Required language version of the selected page has not been created yet. Click on the button below to create it.
zh_cn: 尚未创建所选页面所需的语言版本。请单击下面的按钮来创建它。

# newcultureversion.usedefaultculture
source: Prefill values with data from the default culture version
zh_cn: 从默认语言版本的数据预先填充值

# newdocument.createproduct
source: Create a new product
zh_cn: 创建一个新的产品

# newfile.errorempty
source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# newfile.extensionnotallowed
source: ' *.{0} ' is not an allowed file type.
zh_cn: ' *.{0}"是不允许的文件类型。

# newfile.filedescription
source: File description:
zh_cn: 文件说明：

# newfile.uploadfile
source: Upload file:
zh_cn: 上传文件：

# newlink.childclassnotallowed
source: This page type is not allowed in this location.
zh_cn: 在此位置不允许此页面类型。

# newlink.errorselectdocument
source: You need to select a page.
zh_cn: 您需要选择一个页面。

# newlink.info
source: Please select a page to be linked:
zh_cn: 请选择要链接的网页：

# newmenu.nochildallowed
source: No allowed child page types
zh_cn: 不允许的子页面类型

# newpage.createblank
source: Create a blank page with layout
zh_cn: 创建一个空白网页布局

# newpage.inherit
source: Use parent page template
zh_cn: 使用父页面模板

# newpage.layouterror
source: Please select a page layout.
zh_cn: 请选择一个页面布局。

# newpage.layoutpagetemplate
source: Copy this layout to my page template
zh_cn: 将此布局复制到我的页面模板

# newpage.nameempty
source: Please enter a page name.
zh_cn: 请输入页面的名称。

# newpage.pagename
source: Page name:
zh_cn: 页面名称：

# newpage.pagenameerror
source: Please enter a page name
zh_cn: 请输入页面的名称

# newpage.pagetemplatetitle
source: Page template:
zh_cn: 网页模板：

# newpage.templateerror
source: Please select a page template.
zh_cn: 请选择某一页面模板。

# newpage.usetemplate
source: Use existing page template
zh_cn: 使用现有的页面模板

# news_edit.erroremptynewstext
source: Please enter a news text.
zh_cn: 请输入消息文本。

# news_edit.erroremptynewstitle
source: Please enter a news title.
zh_cn: 请输入一个新闻标题。

# news_edit.errorwrongreleasedatetime
source: Please enter the Release Date in format MM/DD/YYYY.
zh_cn: 请输入发布日期 MM/DD/YYYY 格式。

# news_edit.header
source: Edit News
zh_cn: 编辑新闻

# news_edit.newssummary
source: Summary:
zh_cn: 内容摘要：

# news_edit.newstext
source: Text:
zh_cn: 文本:

# news_edit.newstitle
source: Title:
zh_cn: 标题：

# news_edit.releasedate
source: Release Date (MM/DD/YYYY):
zh_cn: 发布日期 （MM/DD/YYYY):

# newsite.nowebtemplate
source: There is currently no web template present.
zh_cn: 目前尚不存在的 web 模板。

# newsite_choosemastertemplate.mastertemplatecaption
source: Choose basic website layout:
zh_cn: 选择基本的网站布局：

# newsite_choosemastertemplate.stepdesc
source: The master page defines the layout of the main menu, logo and content placeholders. You can change it at any time later.
zh_cn: 主控页定义主菜单、 徽标和内容占位符的版式。在此后的任何时间，您可以更改它。

# newsite_choosemastertemplate.steptitle
source: Select master page
zh_cn: 选择母版页

# newsite_choosesite.newsite
source: Create a new site using a wizard
zh_cn: 创建一个新的站点，使用向导

# newsite_choosesite.stepdesc
source: If you choose to create a blank site, the wizard will guide you through the process of creating a new site. If you choose to use a template, you will be able to choose one of the predefined web templates.
zh_cn: 如果您选择创建一个空白网站，向导将指导您通过创建一个新的站点的过程。如果您选择要使用的模板，您将能够选择一个预定义的 web 模板。

# newsite_choosesite.steptitle
source: Choose default website
zh_cn: 选择默认网站

# newsite_choosesite.templatesite
source: Use web template
zh_cn: 使用 web 模板

# newsite_choosewebtemplate.sitetemplatecaption
source: Choose web template:
zh_cn: 选择 web 模板：

# newsite_choosewebtemplate.stepdesc
source: Choose the predefined web template that will be used for your new website. The web template may contain site structure, design, basic content, new page types and other settings.
zh_cn: 选择预定义的 web 模板，将用于您的新网站。Web 模板可能包含网站的结构、 设计、 基本内容、 新的页面类型和其他设置。

# newsite_choosewebtemplate.steptitle
source: Choose web template
zh_cn: 选择 web 模板

# newsite_finish.edityourwebsite
source: Edit your new website
zh_cn: 编辑您的新网站

# newsite_finish.lblmediumtrust
source: VirtualPathProvider is not running, you need to export the virtual object to the file system to run the website. Go to <strong>##ui|cms|administration.system## -> Virtual objects</strong> to export the objects.
zh_cn: VirtualPathProvider 未在运行，您需要将虚拟对象导出到文件系统来运行网站。去<strong>##ui|cms|administration.system##-> 虚拟对象</strong>若要导出的对象。

# newsite_finish.logondetails
source: If this is your first website, the default user account is administrator without password.
zh_cn: 如果这是您第一次的网站，默认的用户帐户是管理员如果没有密码。

# newsite_finish.stepdesc
source: Now you can view and edit your new website.
zh_cn: 现在，您可以查看和编辑您的新网站。

# newsite_finish.steptitle
source: The website has been created successfully
zh_cn: 已成功创建网站

# newsite_finish.steptitlewarning
source: The wizard has been finished with minor problems. Please see the instructions at the bottom of the dialog.
zh_cn: 该向导已经完成了一些小问题。请参阅该对话框底部的说明。

# newsite_sitedetails.cssstyle
source: Site CSS stylesheet
zh_cn: 网站的 CSS 样式表

# newsite_sitedetails.defaultculture
source: Default culture:
zh_cn: 默认语言：

# newsite_sitedetails.domainname
source: Domain:
zh_cn: 域：

# newsite_sitedetails.errordomain
source: Please enter a domain.
zh_cn: 请输入一个域。

# newsite_sitedetails.errormastertemplate
source: Please select a master template.
zh_cn: 请选择一个主模板。

# newsite_sitedetails.errorsitecodename
source: Please enter a site code name.
zh_cn: 请输入站点的代码名称。

# newsite_sitedetails.errorsitedetails
source: Please fill all required fields.
zh_cn: 请填写所有必填的字段。

# newsite_sitedetails.errorsitedisplayname
source: Please enter a site display name.
zh_cn: 请输入站点的显示名称。

# newsite_sitedetails.errorsiteexists
source: Site already exists.
zh_cn: 网站已存在。

# newsite_sitedetails.errorvalidcodename
source: Please enter valid code name.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。

# newsite_sitedetails.errorwebtemplate
source: Please select a web template.
zh_cn: 请选择一个 web 模板。

# newsite_sitedetails.licensecode
source: License key:
zh_cn: 许可证密钥：

# newsite_sitedetails.sitecodename
source: Site code name:
zh_cn: 站点代码名称：

# newsite_sitedetails.sitedisplayname
source: Site display name:
zh_cn: 网站显示名称：

# newsite_sitedetails.stepdesc
source: Enter the display name and code name of the website. The Domain field must contain the domain that you will use to access the website during development (you may change it when the site goes live). The default culture is the main language of the website.
zh_cn: 输入显示名称和网站的代码名称。域字段必须包含的域，您将使用在 （您可以更改它，当在站点上线） 的开发过程中访问该网站。默认语言是该网站的主要语言。

# newsite_sitedetails.steptitle
source: Enter new site settings
zh_cn: 输入新的网站设置

# newsite_step
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# newsitewizard.goback
source: Go back to site list
zh_cn: 回到站点列表

# newsletter.unsubscribelink
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

# newsletter.useemailqueue
source: Send emails via email queue
zh_cn: 发送电子邮件通过电子邮件队列

# newsletter_configuration.dynamic
source: Page-based email campaign configuration
zh_cn: 基于网页的电子邮件活动配置

# newsletter_configuration.newsletterbaseurl
source: Base URL
zh_cn: 基 URL

# newsletter_configuration.newsletterunsubscribeurl
source: Unsubscription page URL
zh_cn: 未获客户退订页面的 URL

# newsletter_configuration.pagetitlefollowing
source: Use the following subject
zh_cn: 使用以下主题

# newsletter_configuration.pagetitlesubject
source: Use page title for subject
zh_cn: 使用页面标题的主题

# newsletter_configuration.templatebased
source: Template-based email campaign configuration
zh_cn: 基于模板的电子邮件活动配置

# newsletter_edit.dynamic
source: Page-based email campaign:
zh_cn: 基于网页的电子邮件活动：

# newsletter_edit.erroremailformat
source: Please enter sender email in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入发件人的电子邮件。

# newsletter_edit.erroremptyname
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# newsletter_edit.erroremptysenderemail
source: Please enter a sender email.
zh_cn: 请输入发件人的电子邮件。

# newsletter_edit.erroremptysendername
source: Please enter a sender name.
zh_cn: 请输入发件人的名称。

# newsletter_edit.headercaption
source: New email campaign
zh_cn: 新建电子邮件活动

# newsletter_edit.itemlistlink
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletter_edit.newitemcaption
source: New email campaign
zh_cn: 新建电子邮件活动

# newsletter_edit.newsletterdisplaynamelabel
source: Email campaign display name
zh_cn: 电子邮件市场活动显示名称

# newsletter_edit.newsletternameexists
source: NewsletterName must be unique.
zh_cn: NewsletterName 必须是唯一的。

# newsletter_edit.newsletternamelabel
source: Email campaign code name
zh_cn: 电子邮件市场活动代码名称

# newsletter_edit.newsletterproperties
source: Email campaign properties
zh_cn: 电子邮件活动属性

# newsletter_edit.newsletters
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletter_edit.newslettersenderemaillabel
source: Sender email address
zh_cn: 发件人的电子邮件地址

# newsletter_edit.newslettersendernamelabel
source: Sender name
zh_cn: 发件人姓名

# newsletter_edit.newslettertemplate
source: Email campaign template
zh_cn: 电子邮件市场活动模板

# newsletter_edit.nodayselected
source: At least one day must be selected.
zh_cn: 必须选择至少一天。

# newsletter_edit.noemailtemplateselected
source: Please select a template.
zh_cn: 请选择一个模板。

# newsletter_edit.nosubscriptiontemplateselected
source: Please select a subscription confirmation template.
zh_cn: 请选择订阅确认模板。

# newsletter_edit.nounsubscriptiontemplateselected
source: Please select an unsubscription confirmation template.
zh_cn: 请选择确认撤销确认模板。

# newsletter_edit.schedule
source: Schedule mail-outs
zh_cn: 附表的直邮

# newsletter_edit.sourcepageurl
source: Source page URL
zh_cn: 源页面的 URL

# newsletter_edit.subscriptiontemplate
source: Subscription confirmation
zh_cn: 订阅确认

# newsletter_edit.templatebased
source: Template-based email campaign:
zh_cn: 基于模板的电子邮件活动：

# newsletter_edit.unsubscriptiontemplate
source: Unsubscription confirmation
zh_cn: 确认撤销确认

# newsletter_issue_edit.cannotbeedited
source: The email has already been sent and cannot be edited.
zh_cn: 电子邮件已发送，无法编辑。

# newsletter_issue_header.alreadysent
source: The email has already been sent.
zh_cn: 已发送电子邮件。

# newsletter_issue_header.newsletterissueproperties
source: Email properties
zh_cn: 电子邮件属性

# newsletter_issue_header.notsentyet
source: The email has not been sent yet.
zh_cn: 电子邮件尚未发送。

# newsletter_issue_header.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# newsletter_issue_list.headercaption
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# newsletter_issue_list.newitemcaption
source: Create new email
zh_cn: 创建新的电子邮件

# newsletter_issue_list.noissuesfound
source: No emails found.
zh_cn: 没有找到的电子邮件。

# newsletter_issue_list.nosubscribers
source: No subscribers were assigned to this email campaign.
zh_cn: 没有订户被分配到此电子邮件活动。

# newsletter_issue_list.notimeselected
source: Please enter a date and time.
zh_cn: 请输入一个日期和时间。

# newsletter_issue_list.title
source: New email
zh_cn: 新建电子邮件

# newsletter_issue_new_preview.header
source: Preview email campaign
zh_cn: 预览电子邮件活动

# newsletter_list.headercaption
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletter_list.newitemcaption
source: New email campaign
zh_cn: 新建电子邮件活动

# newsletter_send.errorsent
source: Error sending email campaign. Original exception:
zh_cn: 错误发送的电子邮件活动。原始异常：

# newsletter_send.successfullysent
source: Email was passed on for sending.
zh_cn: 电子邮件被通过发送。

# newsletter_subscribers.addsubscriber
source: Add subscriber
zh_cn: 添加的订阅服务器

# newsletter_subscribers.nosuscriberfound
source: No subscriber found
zh_cn: 发现没有订阅服务器

# newsletter_subscribers.searchroles
source: Search roles
zh_cn: 搜索角色

# newsletter_subscribers.searchsubscribers
source: Search subscribers
zh_cn: 搜索用户

# newsletter_subscribers.searchusers
source: Search users
zh_cn: 搜索用户

# newsletter_subscribers.sendconfirmation
source: Send email confirmation to subscribers
zh_cn: 向订阅者发送电子邮件确认

# newsletter_subscribers.texttosearch
source: Enter email, first name or last name
zh_cn: 输入的电子邮件、 名字或姓氏

# newslettercontainerview.headerissuescount
source: Number of emails
zh_cn: 电子邮件数量

# newslettercontainerview.headernewslettername
source: Email campaign name
zh_cn: 电子邮件市场活动名称

# newslettercontainerview.headersubscriptionscount
source: Number of subscribers
zh_cn: 用户数目

# newslettercontenteditor.subjectrequired
source: Please enter an email subject.
zh_cn: 请输入电子邮件主题。

# newsletteremailqueue_list.deleteall
source: Delete all
zh_cn: 删除所有

# newsletteremailqueue_list.deleteallconfirmationmessage
source: Are you sure you want to delete all?
zh_cn: 你确定你想要删除所有？

# newsletteremailqueue_list.deleteallfailed
source: Delete all failed
zh_cn: 删除所有失败

# newsletteremailqueue_list.deleteallfailedconfirmationmessage
source: Are you sure you want to delete all failed?
zh_cn: 你确定你想要删除所有失败吗？

# newsletteremailqueue_list.headercaption
source: Email campaign queue
zh_cn: 电子邮件活动队列

# newsletteremailqueue_list.intro
source: The following list contains emails that are waiting to be sent or whose sending failed.
zh_cn: 下面的列表包含电子邮件，正在等待发送或其发送失败。

# newsletteremailqueue_list.newitemcaption
source: undefined
zh_cn: 未定义

# newsletteremailqueue_list.resendall
source: Resend all
zh_cn: 重发所有

# newsletteremailqueue_list.resendallfailed
source: Resend all failed
zh_cn: 重发所有失败

# newsletteremailqueue_list.resendallfailedconfirmationmessage
source: Are you sure you want to resend all failed?
zh_cn: 你确定你想要重新发送所有失败吗？

# newsletterissue_send.datetime
source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

# newsletterissue_send.header
source: Send
zh_cn: 发送

# newsletterissue_send.schedule
source: Schedule mail-out to all subscribers
zh_cn: 安排到所有订阅服务器的邮件了

# newsletterissue_send.sendlater
source: Send the email campaign manually later
zh_cn: 手动稍后发送电子邮件活动

# newsletterissue_send.sendnow
source: Send now to all subscribers
zh_cn: 立即发送到所有订阅服务器

# newsletters.emailqueue
source: Email campaign queue
zh_cn: 电子邮件活动队列

# newsletters.e-mailqueue
source: Email campaign queue
zh_cn: 电子邮件活动队列

# newsletters.exportsubscribers
source: Export subscribers
zh_cn: 导出订户

# newsletters.importsubscribers
source: Import subscribers
zh_cn: 导入用户

# newsletters.mysubscriptions.nodata
source: You aren't currently subscribed for any email campaign.
zh_cn: 您当前不被订阅任何电子邮件活动。

# newsletters.newsletters
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletters.subscriptionconfirmation
source: Subscription confirmation
zh_cn: 订阅确认

# newsletters.unsubscriptionconfirmation
source: Unsubscription confirmation
zh_cn: 确认撤销确认

# newsletterselect.letuserchoose
source: (let the user choose)
zh_cn: （让用户选择）

# newslettersubscription.email
source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

# newslettersubscription.erroremptyemail
source: Please fill in an email address into your user profile.
zh_cn: 请填写电子邮件地址到您的用户配置文件。

# newslettersubscription.erroremptyfirstname
source: Please enter first name.
zh_cn: 请输入名字。

# newslettersubscription.erroremptyfullname
source: Please enter full name.
zh_cn: 请输入完整的名称。

# newslettersubscription.erroremptylastname
source: Please enter last name.
zh_cn: 请输入姓氏。

# newslettersubscription.errorinvalidemail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# newslettersubscription.firstname
source: First&nbsp;Name:
zh_cn: 名字:

# newslettersubscription.fullname
source: Full Name:
zh_cn: 全名：

# newslettersubscription.lastname
source: Last&nbsp;Name:
zh_cn: 姓氏：

# newslettersubscription.newsletterdoesnotexist
source: Email campaign with given ID doesn't exist!
zh_cn: 电子邮件活动与给出的 ID 不存在 ！

# newslettersubscription.noneselected
source: Please select a newsletter
zh_cn: 请选择一份时事通讯

# newslettersubscription.submit
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# newslettersubscription.subscribed
source: You've been subscribed.
zh_cn: 您已经订阅了。

# newslettersubscription.subscriberdoesnotexist
source: Subscriber with given email doesn't exist and can't be created!
zh_cn: 订阅服务器上与给定的电子邮件不存在且无法创建 ！

# newslettersubscription.subscriberisalreadysubscribed
source: Subscriber has been already subscribed.
zh_cn: 订阅服务器已已经订阅了。

# newslettersubscription.subscriberisalreadysubscribedxy
source: You are already subscribed to email campaign
zh_cn: 您已订阅电子邮件活动

# newslettersubscription.subscriptioncreated
source: You've been subscribed.
zh_cn: 您已经订阅了。

# newslettersubscription.subscriptionexists
source: You are already subscribed to this email campaign.
zh_cn: 您已经订阅此电子邮件活动。

# newslettersubscription.subscriptionfailed
source: An error occurred - you haven't been subscribed.
zh_cn: 出现了一个错误 — — 你还没被认购。

# newslettertemplate_edit.drpissue
source: Campaign email
zh_cn: 市场活动电子邮件

# newslettertemplate_edit.drpsubscription
source: Subscription confirmation
zh_cn: 订阅确认

# newslettertemplate_edit.drpunsubscription
source: Unsubscription confirmation
zh_cn: 确认撤销确认

# newslettertemplate_edit.editableregionerror
source: Template body contains editable regions with same name
zh_cn: 模板正文包含具有相同名称的可编辑区域

# newslettertemplate_edit.editableregionnameerror
source: Editable region contains forbidden characters
zh_cn: 可编辑区域包含禁用的字符

# newslettertemplate_edit.emptyheightmsg
source: Please enter a height.
zh_cn: 请输入一个高度。

# newslettertemplate_edit.emptynamemsg
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# newslettertemplate_edit.emptywidthmsg
source: Please enter a width.
zh_cn: 请输入一个宽度。

# newslettertemplate_edit.erroremptyname
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# newslettertemplate_edit.headercaption
source: New template
zh_cn: 新建模板

# newslettertemplate_edit.insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# newslettertemplate_edit.itemlistlink
source: Email campaign templates
zh_cn: 电子邮件市场活动模板

# newslettertemplate_edit.newitemcaption
source: New template
zh_cn: 新建模板

# newslettertemplate_edit.properties
source: Template properties
zh_cn: 模板属性

# newslettertemplate_edit.showinarchive
source: Show email in archive:
zh_cn: 在档案中显示电子邮件:

# newslettertemplate_edit.templateeditregheightlabel
source: Height:
zh_cn: 高度:

# newslettertemplate_edit.templateeditregnamelabel
source: Name:
zh_cn: 名称：

# newslettertemplate_edit.templateeditregwidthlabel
source: Width:
zh_cn: 宽度：

# newslettertemplate_edit.templateinserteditreglabel
source: Insert editable region:
zh_cn: 插入可编辑区域：

# newslettertemplate_edit.templatenameexists
source: Email campaign template with given name already exists!
zh_cn: 具有给定名称的电子邮件市场活动模板已存在 ！

# newslettertemplate_edit.templatestylesheettextlabel
source: CSS stylesheet:
zh_cn: CSS 样式表：

# newslettertemplate_edit.templatesubject
source: Template subject
zh_cn: 模板主题

# newslettertemplate_edit.templatetype
source: Template type:
zh_cn: 模板类型：

# newslettertemplate_edit.templatetypelabel
source: Template type:
zh_cn: 模板类型：

# newslettertemplate_list.headercaption
source: Email campaign templates
zh_cn: 电子邮件市场活动模板

# newslettertemplate_list.issue
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# newslettertemplate_list.newitemcaption
source: New template
zh_cn: 新建模板

# newslettertemplate_list.subscription
source: Subscription
zh_cn: 订阅

# newslettertemplate_list.templateinusebynewsletter
source: Template can't be deleted because it's used by an email campaign.
zh_cn: 不能删除模板，因为它使用电子邮件活动。

# newslettertemplate_list.templateinusebynewsletterissue
source: Template can't be deleted because it's used by an email.
zh_cn: 不能删除模板，因为它使用电子邮件。

# newslettertemplate_list.unsubscription
source: Unsubscription
zh_cn: 未获客户退订

# newsletterview.headerissuesubject
source: Email Subject
zh_cn: 电子邮件主题

# newsletterview.headerlastresult
source: Last result
zh_cn: 最后的结果

# newsletterview.headerreleasedate
source: Release date
zh_cn: 发布日期

# newsletterview.headersentemails
source: Sent emails
zh_cn: 发送电子邮件

# newsletterview.headertimereleased
source: Released
zh_cn: 释放

# newsletterview.headerunsubscribed
source: Unsubscribed
zh_cn: 取消订阅

# notification.gateways_list.newitem
source: New gateway
zh_cn: 新网关

# notification.template.gateway
source: Gateway
zh_cn: 网关

# notification.template.html
source: HTML text
zh_cn: HTML 文本

# notification.template.plain
source: Plain text
zh_cn: 纯文本

# notifications.administration.userhasnonotifications
source: User isn't currently subscribed to receive any notifications.
zh_cn: 用户并不是当前订阅可在收到任何通知。

# notifications.allsites
source: (all sites)
zh_cn: (所有网站)

# notifications.contentsubscription.alldoctypes
source: all page types
zh_cn: 所有的页面类型
